Estoy muy feliz hoy, Sushant.
¿Ah sí? ¿Qué tiene de especial hoy?
Esta es la primera noche desde que nos casamos.
que no te tengo miedo.
realmente siento
bien estar contigo.
¿Qué quieres decir con que no tienes miedo?
¿Entonces te asusto?
No, eso no es lo que quise decir.
Es que siempre estuviste tan enojado, ¿sabes?
Me asusto, nunca sé cuando vas a hacerlo.
Te he dicho esto antes,
No tengo mal carácter.
tu eres quien me hace enojar,
tal como lo estás haciendo ahora.
No, Sushant
No estoy tratando de hacerte enojar.
Por favor, no te enfades. por favor
Por favor estás bien, ¿verdad?
solo estaba intentando
para hablar contigo.
Si no quieres hablar, está bien.
No tenemos que hablar si no quieres.
Está todo bien.
Vamos, vamos a dormir, ¿vale?
Simran, lo dijiste hoy.
Que me tienes miedo.
No vuelvas a decir eso nunca más.
No soy una mala persona.
¡No! No eres mala persona en absoluto, Sushant.
Eres una muy buena persona.
Es sólo que tienes algunos problemas de ira.
y deberíamos tratarlos.
Deberíamos. Podemos hacer eso, ¿no?